# История изменений

Формат этого файла соответствует рекомендациям
[Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/ru/1.0.0/). Проект использует
[семантическое версионирование](http://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## Не выпущено

### Изменено

- Если значение отсутствует в карте `Map`, то вместо выбрасывания исключения это значение
  возвращается как есть.


## 0.8.0 - 13.09.2022

**Полностью изменена концепция библиотеки. Все старые классы удалены и заменены новыми.**


## 0.7.1 - 01.09.2022

### Изменено

- Более понятное сообщение об ошибке в случае невозможности преобразовать значение свойства.


## 0.7.0 - 31.08.2022

### Добавлено

- Добавлены интерфейсы
  - `OneOf\Selector`
- Добавлены классы
  - `OneOf`.
  - `OneOf\ByDiscriminator`.
  - `OneOf\ByExistedField`.
  - `Path\SubPath`.


## 0.6.1 - 31.08.2022

### Исправлено

- Метод `ClassType::toDataValue` не работал рекурсивно.


## 0.6.0 - 30.08.2022

### Добавлено

- Всем типам добавлен метод `toDataValue`.


## 0.5.0 - 25.08.2022

### Добавлено

- Новая стратегия определения имени класса — `ClassNameMap`.


## 0.4.2 - 24.08.2022

### Исправлено

- Значения для пропущенных аргументов по умолчанию конструктора/фабрики добавлялись во входные
  данные под неправильным именем.


## 0.4.1 - 24.08.2022

### Исправлено

- При создании объектов через `ClassType` происходило смещение аргументов конструктора/фабрики, если
  в конструкторе/фабрики было более одного необязательного аргумента и один из них (кроме
  последнего) не был указан во входных данных.


## 0.4.0 - 23.08.2022

### Добавлено

- `CollectionType`


## 0.3.0 - 23.08.2022

### Добавлено

- `BooleanType`


## 0.2.4 - 22.08.2022

- Рефакторинг


## 0.2.3 - 22.08.2022

### Исправлено

- Исправлена повторная установка некоторых значений.


## 0.2.2 - 22.08.2022

### Исправлено

- Исправлено двойное преобразование значений при наличии конструктора класса.


## 0.2.1 - 22.08.2022

### Исправлено

- Не устанавливалось или устанавливалось неправильно значение для свойств типа `ClassType`, включая 
  значения по умолчанию.

### Изменено

- `Properties` теперь поддерживает интерфейс `Iterator`.


## 0.2.0 - 19.08.2022

### Добавлено

- Новые типы:
  - `CustomType` 
  - `FloatType`
  - `MapType`
  - `NullableType`


## 0.1.0 - 19.08.2022

### Добавлено

- Типы:
  - `Type`
  - `ClassType`
    - `TargetClassResolver`
      - `ClassName`
    - `Properties`
      - `Property`
    - `ObjectFactory`
      - `AbstractObjectFactory`
      - `DefaultObjectFactory`
      - `CallableObjectFactory`
  - `EnumType`
  - `SameType`
- Исключения:
  - `ConfigurationError`
  - `DataError`
- Прочее:
  - `DefaultValue`
